# [project-title]への貢献

このプロジェクトは貢献と提案を歓迎します。ほとんどの貢献には、貢献者ライセンス契約（CLA）に同意していただく必要があります。これは、あなたが貢献する権利を持ち、実際に私たちにあなたの貢献を使用する権利を付与することを宣言するものです。詳細については、https://cla.opensource.microsoft.com をご覧ください。

プルリクエストを提出すると、CLAボットが自動的にCLAを提供する必要があるかどうかを判断し、PRを適切に装飾します（例：ステータスチェック、コメント）。ボットが提供する指示に従うだけです。これは、私たちのCLAを使用するすべてのリポジトリで一度だけ行う必要があります。

このプロジェクトは[Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/)を採用しています。詳細については、[Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/)をご覧いただくか、追加のご質問やコメントについては[opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com)にお問い合わせください。

 - [行動規範](#coc)
 - [課題とバグ](#issue)
 - [機能要求](#feature)
 - [提出ガイドライン](#submit)

## <a name="coc"></a> 行動規範
このプロジェクトをオープンで包括的に保つためにご協力ください。私たちの[行動規範](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/)をお読みになり、従ってください。

## <a name="issue"></a> 課題を見つけましたか？
ソースコードにバグや文書に間違いを見つけた場合、GitHubリポジトリに[issueを提出](#submit-issue)することで私たちを助けることができます。さらに良いのは、修正を含む[プルリクエストを提出](#submit-pr)することです。

## <a name="feature"></a> 機能が必要ですか？
GitHubリポジトリに[issueを提出](#submit-issue)することで、新機能を*要求*することができます。新機能を*実装*したい場合は、まず作業の提案を含むissueを提出して、私たちがそれを使用できることを確認してください。

* **小さな機能**は作成して直接[プルリクエストとして提出](#submit-pr)できます。

## <a name="submit"></a> 提出ガイドライン

### <a name="submit-issue"></a> Issueの提出
issueを提出する前に、アーカイブを検索してください。あなたの質問はすでに回答されているかもしれません。

あなたのissueがバグのようで、報告されていない場合は、新しいissueを開いてください。
重複するissueを報告しないことで、私たちがissueの修正と新機能の追加に費やす努力を最大化するのに役立ちます。以下の情報を提供することで、あなたのissueが迅速に処理される可能性が高まります：

* **Issueの概要** - エラーが発生している場合、縮小されていないスタックトレースが役立ちます
* **バージョン** - どのバージョンが影響を受けているか（例：0.1.2）
* **動機または使用ケース** - 何をしようとしているか、なぜ現在の動作があなたにとってバグなのかを説明してください
* **ブラウザとオペレーティングシステム** - これはすべてのブラウザの問題ですか？
* **エラーの再現** - ライブ例または明確なステップセットを提供してください
* **関連Issues** - 似たようなissueが以前に報告されていますか？
* **修正の提案** - あなた自身でバグを修正できない場合、問題の原因となっている可能性があるもの（コード行またはコミット）を指摘できるかもしれません

上記の情報を提供して、対応するリポジトリのissuesリンクで新しいissuesをファイルできます：https://github.com/[organization-name]/[repository-name]/issues/new]。

### <a name="submit-pr"></a> プルリクエスト（PR）の提出
プルリクエスト（PR）を提出する前に、以下のガイドラインを考慮してください：

* あなたの提出に関連するオープンまたはクローズされたPRについて、リポジトリ（https://github.com/[organization-name]/[repository-name]/pulls）を検索してください。努力を重複させたくありません。

* 新しいgit forkで変更を行います：

* 説明的なコミットメッセージを使用して変更をコミットします
* あなたのforkをGitHubにプッシュします：
* GitHubでプルリクエストを作成します
* 変更を提案された場合：
  * 必要な更新を行います。
  * あなたのforkをリベースし、GitHubリポジトリに強制プッシュします（これによりプルリクエストが更新されます）：

    ```shell
    git rebase master -i
    git push -f
    ```

以上です！あなたの貢献に感謝します！